Archivo-Consultas-IA
Se utilizó IA para las siguientes cuestiones:
1) lista_pacientes
2) trasplantes
3) cadena_trasplantes_optima
4) cadena_trasplantes_completa

Básicamente utilizamos la IA para tratar con los predicados que trabajaban y generaban listas para entender mejor el problema.
Cabe aclarar que los predicados no fueron generados con IA directamente, sino que se fueron modificado en base a correcciones dadas por la IA.
Además se utilizo IA para despejar dudas sobre el enunciado.

En nuestro caso particular, utilizamos IA ya que no estabamos al corriente de la unidad y nos ayudó a encaminar el TP.